Aku tidak akan menikahimu!
'Angad!'
Angad.
Abang saya.
Apa kabarmu?
Apa kamu baik baik saja?
Aku akan selalu ada untuk kamu.
'Ada apa dengan Tuan Jindal?'
'Bagaimana dia bisa sampai di sini?'
'Dia tidak sadarkan diri ketika saya
membawanya ke rumah sakit untuk dirawat'
'setelah pencelupan berhala itu.'
“Saya harus membawa Tuan
Jindal ke rumah sakit secepatnya.”
'Tapi bagaimana caranya?'
'Tuan Jindal,'
'kamu benar.'
'Tidak ada yang tidak bisa kulakukan.'
'Bertahanlah, Tuan Jindal.'
'Kamu tidak bisa meninggalkanku.'
'Kamu harus bangun.'
'Keluargamu,'
'restoranmu, orang yang kamu sayangi,'
'Nenek dan aku
menunggumu datang.'
'Bangun.'
'Dia adalah Tuan Jindal!  Dia masih hidup!'
'Bukankah dia meninggal dalam kecelakaan...
- Tidak ada waktu untuk ini.'
'Tolong segera
mulai perawatannya.'
'Tolong periksa dia.'
'Aku memperingatkanmu.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.'
“Dia menderita luka
parah di kepalanya.”
“Kita harus memulai
pengobatannya sedini mungkin.”
'Kami menikah dalam
keadaan yang aneh.'
'Meskipun begitu, kamu
selalu mendukungku.'
'Semua orang di kota ini'
'mengatakan aku tidak kompeten.'
'Kamu berdiri di sisiku bahkan
ketika aku melakukan kesalahan.'
'Anda memberi saya kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan saya.'
"Kau membuatku yakin aku
bisa melakukan apa pun."
'Kamu tidak boleh menyerah.'
'Kamu bisa melakukannya, Guddan!
Anda bisa melakukan segalanya!'
'Kamu telah memenuhi semua
tugas sebagai seorang suami.'
'Sekarang, aku akan menjalankan
tugasku sebagai seorang istri.'
'Dokter, kapan saya bisa
mengantar Tuan Jindal pulang?'
'Sulit untuk mengatakan
apa pun pada saat ini.'
'Tuan Jindal menderita
cedera kepala parah.'
'Dan karena dia berada di
dalam air untuk waktu yang lama,'
'paru-parunya telah terisi air.'
'Apakah dia keluar dari bahaya?'
'Saya bisa mengomentarinya
setelah dia sadar kembali.'
'Tuan Jindal, tolong bangun.'
'Kamu bisa bangun dan memarahiku.'
'Kau bisa meminta
pertanggungjawabanku atas semua ini.'
'Saya bersalah dalam hal ini.'
'Aku bersumpah aku tidak akan mengatakan apa pun.'
'Tapi tolong katakan sesuatu.'
'Aku sudah terbiasa
kamu memarahiku'
'bahwa aku tidak
tega melihatmu diam.'
'Tolong bangun.'
Tuan Jindal.
Apa yang kamu katakan?
Bukan hanya saudara laki-laki, dia
tidak layak membina hubungan apa pun!
Siapa kamu sampai mengatakan itu?
Siapa kamu?
Mama.
Siapa perempuan ini?
Dan apa yang dia lakukan di sini?
Kenapa kamu diam?
Akankah ada yang menjawabku?
Siapa perempuan ini?
Tuan Jindal, saya istri Anda.
Durga.
Siapa yang mengizinkan
gadis ini masuk ke rumah kita?
Mengapa dia menyebut dirinya istriku?
Tuan Jindal.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Bagaimana kamu bisa melupakanku?
Anda sedang melakukan suatu akting, bukan?
Namaku tak lengkap tanpa namamu.
Saya Guddan.
Istri Anda.
Guddan Akshat Jindal.
Kamu gila?
Sampah apa yang kamu katakan?
Saya sudah menikah!
Jadi, bagaimana kamu bisa menjadi istriku?
Nama istri saya adalah Antara!
Antara Akshat Jindal!
Antara...
Sebuah...
Akshat!
Tuan Jindal!
Apakah semua baik-baik saja?
Sebenarnya karena
cedera kepala yang parah,
Tuan Jindal menderita
amnesia parsial.
Maksudku, dalam
kasus seperti itu,
pasien kehilangan
sebagian ingatannya.
Hal yang sama juga terjadi
pada Tuan Akshat Jindal.
Dia tidak ingat bahwa dia
menikah dengan Guddan.
Jadi, dia bisa mengenali ibu, saudara
laki-lakinya, dan menantu perempuannya,
tapi bukan Guddan.
Saya senang dengan hasilnya!
Seandainya kebenaran terungkap,
AJ tidak akan membiarkan
kami tinggal di rumah ini sebentar!
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Apakah Tuhan mendukung kita atau tidak,
Dia pasti tidak berada di pihak Guddan!
Guddan, saya bisa
memahami masalah Anda.
Kondisi Tuan Jindal sangat kritis.
Kejutan atau stres ringan
bisa berbahaya baginya.
Jadi kalian semua harus bersabar.
Terutama kamu, Guddan.
Sesuai ingatan Tuan Jindal,
kamu tidak ada untuknya!
Saya meminta Anda, berhati-hatilah akan hal ini.
Aku akan pergi.
Hentikan kegilaan ini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa saya harus berhenti?
Guddan akan menikah denganku!
Tapi Akshat sampai di
sana pada saat terakhir!
Bagaimana dia hidup?
Saya yakin...
Saya yakin Dia merencanakan semua ini!
Bahkan Tuhan pun tidak berada di pihakku!
- Cukup!
Jika Anda berhenti
bertingkah seperti orang
gila, Anda akan dapat
melihat apa yang terjadi!
Anda melakukan semuanya
atas kemauan Anda sendiri!
Kamu mencoba membunuh
AJ tanpa memberitahuku!
Anda mengancam saya!
Meskipun melakukan semua ini,
kamu punya peluang!
Segalanya menguntungkan Anda!
Pikirkan tentang itu!
Berhentilah mengutuk Tuhan!
Kamu patut bersyukur
AJ masih hidup
dan dia kehilangan ingatannya!
Dia tidak mengenali Guddan!
Dia tidak akan mendukungnya!
Seandainya AJ tidak kehilangan ingatannya,
kami semua pasti
dipenjara bersamamu!
Anda tidak perlu takut pada AJ,
tapi saya!
Jika aku bisa mendukungmu
dan membawamu sedekat ini,
Aku bisa mengeluarkanmu
dari game ini juga!
Dan itu juga dalam hitungan menit!
Jadi, mulai sekarang,
kamu akan melakukannya
seperti yang saya katakan, Durga Jindal.
Satu hal lagi.
Mulai sekarang, jika kamu
meninggikan suaramu kepadaku,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu!
Apakah kamu mengerti?
Kami harus lebih berhati-hati.
Guddan tidak akan menyerah begitu saja.
Dia akan mencoba yang terbaik untuk
membuat AJ mengingat ingatannya!
Kami harus merencanakan sesuatu yang besar.
Memikirkan!  Berfikir keras!
Tuan Jindal, saya tidak
akan menyerah begitu saja.
Bagaimana jika Anda kehilangan ingatan?
Saya akan membantu Anda mengingat semuanya.
Dengan bantuan hal-hal
ini, Anda akan mengingat
kembali kenangan yang
berhubungan dengan saya
dan juga siapa aku!
'Kondisi Tuan
Jindal sangat kritis.'
'Sedikit guncangan atau
stres bisa berbahaya baginya.'
Siapa ini?  - Saya hanya...
Apa yang kamu lakukan di sini?
- No I...
Saya datang ke sini untuk mengambil beberapa hal.
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Siapa kamu?
- Aku datang ke sini untuk...
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya!
Kenapa kamu ada di foto ini bersamaku?
Saya bahkan tidak mengenal Anda!
Mengapa Anda membuat foto palsu?
- Tuan Jindal...
Tidak...
- Keluar!
Akshat, ada apa?  - Angad!
Angad, siapa gadis ini?
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia punya foto palsuku!
Saya yakin dia penipu!
Dia penipu!
Usir dia keluar rumah!
Akshat.  - Aku ingin dia keluar!
AJ!  - Akshat!
Durga, apa yang gadis
ini lakukan di rumah kita?
Saya akan berbicara dengannya!  Kau istirahat!
Usir dia keluar rumah!
- Ya!  Aku akan mengusirnya!
Dia penipu!  - Akshat!
Tipuan!  Keluar!
Aku bilang keluar!
Tuan Jindal.
Ayo!
Guddan,
akan lebih baik jika
kamu segera pergi.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Kondisi AJ kritis.
Tapi, Durga...
- Stres apa saja
bisa berakibat fatal baginya.
Anda masih membawa
barang-barang ini ke sini.
Lihat, Guddan.
Jika Anda ingin AJ tetap hidup,
kamu harus pergi.
Silakan.
Tuhan Krishna,
apa yang sedang terjadi?
Mengapa saya menghadapi
drama seperti itu dalam hidup saya?
saya yakin
ada sesuatu
yang saya tidak dapat mengerti.
Tapi apa itu?
Apakah Anda melihat
kondisi suami Anda?
Akshat Jindal yang
membuatmu bersusah payah
telah melupakanmu!
Dan jika dia telah melupakanmu,
kamu harus meninggalkan rumah ini.
Saya punya solusinya
itu akan memastikan Anda tinggal di sini.
Jika aku mengalungkan
rantai pernikahan ini di lehermu,
kamu bisa tinggal di sini.
Maka kamu bisa tinggal di sini selamanya
sebagai istriku!
Tuan Jindal telah kehilangan ingatannya.
Tapi itu tidak mengubah apa pun.
Saya istrinya,
dan akan selalu begitu!
Jika aku mau, aku bisa mengeksposmu
di depan keluarga kapan saja!
Saya bahkan bisa memberi tahu polisi.
Tapi saya diam
karena Tuan Jindal.
Oke, baiklah.  Jika kamu bisa menjadi
milikku dengan memberitahu semua orang
kebenaran,
Saya siap mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang!
Angad.
Mama!  Durga!
Saru!
Apa masalahnya?
Angad, kenapa kamu berteriak?
Saya berteriak untuk mengakuinya
atas dosa-dosa yang kulakukan.
Apa yang telah terjadi?
Aku bertanggung jawab
untuk kondisi Akshat!
Saya mencoba membunuh Akshat.
Saya tidak mengatakan ini.
Guddan merasa begitu!
Dan jika ada yang berpikir ini benar,
Saya tidak punya hak untuk tetap hidup!
Aku akan membunuh diriku sendiri!
- Tidak, Angad!  Durga!
Angad, apa yang kamu lakukan?
- Angad!
Ini benar!  Aku akan membunuh diriku sendiri!
- Tunggu!
Tunggu!  Nenek!
- Aku sayang saudara laki-lakiku!
Aku akan membunuh diriku sendiri!  Lepaskan saya!
Nenek, hentikan dia!
Hentikan dia!  Lihat apa yang dia lakukan!
Dia akan bunuh diri!
Bagaimana jika dia melukai dirinya sendiri?
Nenek, hentikan dia!
Angad!
- Bagaimana dia bisa melakukan ini?  Hentikan dia, nenek!
Saya bisa bunuh diri untuk
membuktikan saya tidak bersalah!
Apa...
- Lepaskan aku!
Ini adalah masa-masa
sulit bagi kita semua.
Saat ini, kita semua
harus tetap tenang dan sabar.
Tapi tidak!  Kalian semua...
Ibu!
Kenapa kamu tidak mengatakan
apa pun di depan nenek?
Anda tahu Angad
sedang berakting!
Aku tahu, Laxmi.
Apa gunanya mengatakan sesuatu?
Dengan dalih menjadi gila,
Angad menampilkan
kebohongan sebagai kebenaran!
Anda melihat kondisi Tuan Jindal.
Dia sangat mencintai saudaranya.
Tapi dia nyaris lolos
mati di tangan saudaranya.
Terlepas dari semua
ini, Angad tidak menyesal!
Sampai sekarang,
Saya hidup berdasarkan prinsip Lord Rama.
Tapi sekarang, aku harus hidup
Pepatah Tuhan Krishna.
Dalam Bhagavad Gita,
Sri Krishna telah bersabda
bahwa menanggung sesuatu yang
salah sama buruknya dengan berbuat dosa.
Sekarang, saya akan
memberi pelajaran pada
Angad dengan memberinya
rasa obatnya sendiri.
Ini janjiku, Guddan
Akshat Jindal!
Apa yang kamu rencanakan?
Angad tidak memahami sesuatu
jika dijelaskan dengan cara yang benar.
Jadi, sekarang, saya akan mengelabui
dia dan memberinya pelajaran.
Sampai masalah ini menjadi perhatian
saya, saya menoleransi segalanya.
Tapi sekarang, ini tentang
kehidupan Tuan Jindal!
Sekarang, saya tidak akan tinggal diam.